challenge

WAJIB:
1. modif level: makan 5x maka naik level + 1
2. setiap naik level, munculkan element HTML yang menarik:
contoh, level 1 akan muncul text "Welcome". level 2 akan muncul text "To My Website"
dan seterusnya...
3. buat level tertentu elementnya adalah sebuah link, yang ketika user nya klik. maka akan membuka link tersebut. contoh:
level 10 -> memunculkan link instagram kita.
ketika di klik -> browser akan membuka tab baru dari link tersebut.

SUNAH tapi SUSAH:
1. ketika player keluar dari zona board di game. maka posisi reset bukan di set manual, tapi harus dari posisi terakhir dimana player tersebut menabrak, dan arahkan balik. (respawn di tempat dia nabrak)
2. buat tombol (UI) untuk trigger movement kaya macem ⬆⬇⬅➡ dan fungsikan tombol tersebut seperti yang sudah ada. (kaya gameboy)
3. munculkan tampilan level di website nya, supaya user tau sekarang level berapa.